## FAQ

* Интересно, что будет, если два игрока попытаются переместить своих героев 
  на одну клетку одновременно? Оба мага умрут?
  + Кто-то двинется первым, второй останется на прежнем месте.
* Что делать после клонирования клиента javascript?
  + Информацию о том, как начать играть, ты можешь найти в файле ReadMe.md.
    Тебе нужно обновить этот файл `browser-0-settings.js`.
    И после этого запустить файл `browser-2-run.html`. Логику бота стоит 
    реализовать в `codenjoy-javascript-client/games/mollymage/solver.js`.
* Что я увижу в клиенте, когда мертвый призрак (создан после GHOST_DEADs
    перка) встретит на своем пути ящик с сокровищами?
  + GHOST_DEADs просто хотят вас убить. И он попытается добраться до вас
    кратчайшим путем. Если на его пути появится ящик - он найдет
    другой путь к вам.
* Мне показалось, что они могут уничтожать ящики с сокровищами на своем пути
  + Я вижу одну вещь в коде сервера, что если ящик с сокровищами появился
    под ghostHunter - он показывает нам открытый ящик с сокровищами
* Есть ли способ получить информацию о том, какие перки активны для
  героя или нам нужно сделать это самостоятельно?
  + Только реализовать логику самостоятельно
* Я не могу найти информацию о том, как долго активен один перк;
  пожалуйста, поделитесь ссылкой на информацию, если я это пропустил.
  + Иногда это может меняться. Поэтому здесь вы можете получить настройки игры на сервере
    [в json](/game/rest/settings/player).
* Было бы хорошо - если бы у вас был какой-то пример кода
  + Пожалуйста, посмотрите на классы, которые представлены в вашем клиенте. Доска классов, как обычно, имеет некоторые методы,
    которые могут помочь вам проанализировать состояние поля
* Мне интересно, как будет проходить финал... Нужно ли нам переподключаться к тому же серверу или другому серверу? Или счет будет сброшен, а все
  подключения будут сохранены? Есть риск, что я могу отсутствовать в данный момент, и хотел бы поучаствовать и посмотреть, чей бот самый
  успешный. Поэтому я хотел бы спланировать свои шаги.
  + Это будет в той же комнате. Вам нужно играть так же, как вы играли раньше.
    Финал начнется с того, что комната сбросит очки для всех игроков. Вот и все.
* Как объединить в JS и `ACT`, и `LEFT`?
  + `return [Direction.ACT, Direction.LEFT];`