В области настройки игры (доступно Сенсею ивента) существуют ряд опций, которые отвечают за Полуфиналы (Semifinal).

### boolean \[Semifinal] Enabled
Включает для игры режим Полуфиналов.

При включенной настройке, каждые N тиков (указанных в timeout ниже) будет происходить пересчет тех участников, которые смогут продолжать играть дальше (в следующем Полуфинале). Критерий отбора зависит от совокопности (указанных ниже) настроек. При этом стоит помнить, что участник которого автоматически исключили может вернуться в игру повторно нарушив идею Полуфиналов. Чтобы этого избежать необходимо кликнуть на *Close registration* что закроет регистрацию как новыхтак и исключенных участников в эту комнату, но позволит продолжить наблюдение за турниром.

Отсев происходит по турнирной таблице (заработанным очкам). Автоматичесного обнеления очков между Полуфиналами не предусмотрено, Сенсей сам должен проследить за этим.

Не все игры обладают этим свойством, но эту фичу всегда можно [запросить тут](https://github.com/codenjoyme/codenjoy/issues)

### integer \[Semifinal] Timeout
Количество тиков, по истечению которых случится пересчет.

При изменении любых настроек этой группы внутренний таймер обнуляется.

### boolean \[Semifinal] Percentage
Определяет значение поля Limit (указанного ниже).

### integer \[Semifinal] Limit
Если Percentage включен, то Limit указывает на процент игроков в топе списка с максимальными количеством очков относительно всех играбщих, которые продолжат игру. Все остальные будут исключены.

Если Percentage выключен, то Limit указывает на строгое количество игроков в топе списка с максимальными количеством очков, которые должны остаться в следующем Полуфинале. Остальне игроки будут исключены.

Все исключенные игроки смогут продолжить наблюдать за игрой, если регистрация закрыта (*Close registration* ), либо повторно войти в игру в противном случае.

### boolean \[Semifinal] Reset Board
Указывает очищать ли игровое перед началом нового Полуфинала. Если эта опция не включена, то будет использоваться повторно игровое поле на котором играли в прошлом Полуфинале.

### boolean \[Semifinal] Shuffle Board
Указывает перемешивать ли игроков на игровых полях перед началом нового Полуфинала. Если эта опция не включена, игроки продолжат играть каждый на своем игровом поле и в том составе, который определен настройками игры, вчастности Match/Round.

Стоит помнить, что эта группа настроек работает параллельно с настройками Rounds и срабатывает по своему отдельному от Rounds триггеру, указанному в таймауте Semifinal. Синхронизировать их можно путем нажатия на Reload all players*, что сбросит все счетчики тиков.  